[Programa con subtítulos en español]
[Tablilla del difunto Sun Li]
¿Acaso
es un sacrificio funeral?
No quiero jugarlo.
No quiero jugarlo. No quiero jugarlo.
No quiero jugar esto.
Yo,  yo no quiero jugarlo.
¡Suéltame!
Por favor, suéltame.
¡Quema! ¡Quema! ¡Quema!
No quiero jugarlo.
[Fin del juego]
¿Dónde está el sistema de cultivo que has dicho?
No vi el campo.
Me persiguieron tan pronto como entré,
y querían quemarme.
Había un problema con el sistema.
El tiempo de lanza de cada vez
no es preciso.
Vamos a probar el equipo.
Bien, bien.
Lo haremos de nuevo.
Tranquila, tranquila.
Te digo,
como el primer grupo de experimentadores
en la etapa de prueba,
después de completar la misión,
no solo obtendrás el premio,
sino también contribuirás al desarrollo del juego.
Pero al principio del juego
ya querían matar al jugador,
creo que este no es
un juego de experiencia,
sino un juego de asesinato.
Si hay que hacerlo de nuevo,
¿pueden
reducir un poco
la sensación de dolor?
No hay problema.
Pero tengo que recordarte
que todavía tienes que encontrarte con
los parientes que te obstaculizan.
Sobre este tipo de cosas,
después recibir la misión en el juego...
Lo has dicho por 50 veces.
Abuelo,
su nieto le llamó.
- Voy a contestar una llamada.
- Abuelo, su nieto le llamó.
Me has llamado tantas veces,
¿qué asunto urgente tienes?
Madre,
el nuevo semestre va a comenzar, el dinero para la matrícula...
¿Por qué no le pides a tu padre?
Mi padre me dijo que no tenía dinero.
Me pidió que te preguntara.
Tu hermana menor gastó mucho
para la clase de piano.
Mi marido Li no tiene buena salud,
necesita mucho dinero para pagar la nutrición
y medicinas.
Después de divorciarme de tu padre,
te he estado cuidando.
Hice todo lo posible.
Pregúntale a tu padre.
Ve a hablar con tu padre.
Ya estás en el segundo año de la universidad.
Él solo necesita pagar dos años más,
se liberará.
No hace falta ser tacaño para ahorrar este dinero.
Pero, madre, yo...
[Mamá]
[Romance en la Granja]
[Episodio 1]
[Cargando]
[Desbloquea el sitio]
[Pueblo Yingzi]
[Cerdo doméstico - Xiaohua]
Compañero cerdo, ¿también estás aquí?
¿Lian Maner?
¿Mi madre no te mandó a recoger verduras?
¿Cómo te atreves a holgazanear aquí?
[Tía -Lian Xiuer]
Tía.
¿Quién está holgazaneando en la pocilga?
Aléjate de mí.
Este personaje no jugable es muy exagerado.
[Hermano menor - Qi]
Hermana.
Esta sensación es real.
¡Qué adorable!
[Perro Amarillo - Huang]
[Hija del segundo tío -Lian Yer]
[Esposa del segundo tío - Tía He]
¿A dónde baldeas? Ten cuidado.
He,
¿robaste mi huevo?
Suegra,
no me acuse injustamente.
[Abuela - Zhou]
He trabajado toda la mañana.
no tengo tiempo para robar su tesoro.
Yer, Yer.
Yer.
Ven a ayudarme.
Barre el suelo.
¿Por qué esta anciana
siempre toca el culo de la gallina?
Ella siempre puede acertar la cantidad de huevos
que la gallina va a poner con solo un toque.
¿Qué dices?
No sabes hacer nada
y comes mucho.
No trabajas,
¿estás jugando aquí?
¿Todavía estás aquí?
Tienes dientes largos y manos cortas.
A ver...
¿Cómo te atreves a correr?
¿Por qué la golpeas?
¿Por qué no vas a cocinar?
- Apártate. - Suegra.
[Zhang]
Zhang,
[Hermano menor no nacido - Ba]
¿fuiste tú quien
robaste mi huevo?
Suegra,
¿qué dices?
Todos los días vigilo a la gallina.
Cada día toco el culo de la gallina por la mañana,
debería ser cinco huevos.
Acabo de recoger cuatro.
Si nadie lo robó,
¿cómo podría faltar?
Habla.
Suegra.
Cariño, no lo robé.
Madre, ¿qué pasó?
[Lian Shouxin]
Llegas justo a tiempo.
Tu esposa es desobediente.
Le regañé unas palabras, ya estába descontenta.
Mírala.
Madre,
hemos sido una familia por tantos años.
Debe estar muy clara que
tu nuera
no es una persona así.
Tengo un buen hijo.
Después de casarte,
ya te atreves a decir que soy vieja.
Siempre dices que estoy eqivocada.
Te crié en vano.
¡Qué pobre soy!
Solo tengo hijos desobedientes.
Madre, madre.
Es mi culpa.
Cuñada,
solo comiste un huevo, ¿no?
Admítelo.
Nuestra suegra solo te regañará unas palabras.
Cuñada, pues...
Sí.
Es solo comer un huevo,
¿por qué no se puede admitirlo?
Exacto.
Tía He.
Bien.
¡Suegra! ¡Suegra!
Suegra.
Escúchame, suegra.
¿Cómo te atreves a correr?
- Madre.
- ¡Corre!
Me duele un poco.
¿Qué tipo de personas son estas de la familia Lian?
Has estado aquí por tanto tiempo,
¿por qué aún no he visto la misión?
Es un paisaje tan hermoso,
pero no puedo tomar fotos y publicarlas,
¡qué pena!
[Anuncio de misión]
[Ganar mil taeles de oro]
¿Ganar mil taeles de oro?
No tengo idea del dinero de aquí.
Hermana.
Vamos a casa.
La abuela te regañará.
No me importa.
¿Una caja?
¿Puedes ver las palabras dentro?
Parece que solo
puedo verlas yo misma.
Qi, te pregunto,
¿cuánto cuesta
un pepino aquí?
¿Pepino? No lo sé.
Pero sé que
las acerolas acarameladas cuestan cinco centavos.
Eso significa que
un centavo de este mundo
equivale a un yuan del mundo real.
Mil taeles de oro
equivale a diez mil taeles de plata.
Un tael de plata es igual a mil centavos.
Entonces en total son diez millones.
Diez millones.
Mi ropa está llena de parches.
¿Dónde puedo
ganar diez millones?
Diez millones.
Es demasiado difícil para mí.
Hermana.
¿Estás bien?
Diez millones.
Yer,
¿sabes
cómo puedo ganar mil taeles de oro?
¿Mil taeles de oro?
¿Estás loca?
Ni hablas de ganar tanto,
no podremos ver tanto dinero
en decenas de vidas.
¿Cuántos acres de tierra tenemos?
35 acres.
En teoría,
la cosecha anual de cereales
en cada año es mucho,
¿por qué nuestra familia es tan pobre?
¿No sabes la situación de nuestra familia?
Nuestro primer tío es un erudito.
Los abuelos siempre esperan que él pueda ser un gran funcionario.
Si él se vuelve rico,
toda nuestra familia podrá vivir una buena vida.
Por eso, en estos años,
hemos dado al tío
la mayor parte del dinero que ganamos.
Después de todo, la familia del tío vive en la ciudad,
el gasto diario es grande.
Las personas pobres como nosotros
no tenemos la suerte de disfrutar.
Además, estos años
los impuestos del gobierno son cada año más altos.
Después de pagar los impuestos,
la vida es cada vez más difícil.
La abuela va a abrir el estante.
¿Qué pasa?
Solo cuando la familia del primer tío
vuelve de la ciudad,
la abuela abrirá el estante.
¿Hay tesoros?
Yer,
date prisa, tengo hambre.
¿Carne grasa?
Carne grasa es más deliciosa.
Una.
Dos.
Tres.
Cuatro.
¿Cinco?
En el Año Nuevo solo cortó cuatro piezas.
Ya son seis piezas.
Siete.
Ocho piezas.
[Pueblo Yingzi]
Casi llegamos.
[Hija del primer tío - Lian Huaer]
Madre,
el matrimonio
que le buscamos para Maner
no habrá ningún problema, ¿verdad?
Después de todo, aquella familia es...
No te preocupes.
Sobre este matrimonio,
[Esposa del primer tío - Tía Gu]
tus abuelos
y sus padres
lo han aceptado.
Cariño.
¿Es cierto?
[El primer tío - Lian Shouren]
Si es
tu segundo tío astuto,
podría haber problemas.
La familia de tu tercer tío
es modesta,
no tienes que preocuparte.
Mira, tu padre dijo así.
Mañana
cuando la casamentera se la lleve,
lograremos
los 500 taeles de plata.
Recibo este dinero
para la familia Lian.
Mientras
Huaer pueda
casar bien,
podré comprar un puesto de funcionario.
Cuando empiezo a trabajar,
la vida feliz de nuestra familia Lian
llegará.
Sí.
Recuérdenlo.
delante de los abuelos,
no podrán revelar nada.
Padre, mire.
[Peras Blancas]
Este es el buen vino
llamado Peras Blancas.
[Abuelo - Lian Fang]
Y esto es mejor.
Es un tipo de pastel bueno
llamado Un Bocado Rico.
A los funcionarios del gobierno
les gusta mucho este.
Se lo traigo para que lo pruebe.
Mírate.
Es bueno que hayas vuelto.
Siempre me llevas tantas cosas.
Es un desperdicio de dinero.
No he gastodo dinero.
¿En serio?
[Segundo tío - Lian Shouyi]
¿Son regalados por otros?
Durante estos años,
he tenido mala suerte y he fallado muchas veces el examen.
Pero
después de todo, soy muy erudito.
Mientras preparo el examen,
también tengo trabajo docente
en la escuela privada.
Los estudiantes
me quieren mucho.
Padre,
¿hay mucho trabajo en el campo?
Estos días estoy libre.
Después de unos días, estaré ocupado.
Padre,
ya dejé las leñas en el patio trasero.
Dejen de hablar aquí.
Vamos a comer en la mesa.
Bien, a comer.
Bien, bien.
Venga.
A comer, a comer.
Toma.
Le sirvo un vaso.
Shouren, come más.
Está bien.
Sírveme.
Xiuer.
Mira la horquilla
de oro que llevas,
¡qué bonita!
Huaer aprecia mucho
esta horquilla,
insiste en dejártela.
Venga, Huaer.
La carne grasa es muy rica. Come más.
Come más.
¿Cómo te atreves?
¿Qué estás masticando?
Carne.
Mira, mira.
Esta es tu buena hija.
¡Qué comilona!
Ha comido varios trozos de carne.
No creas que no puedo descubrir
tus ideas.
Si quiero comer carne, podré recogerla.
Dejen de discutir.
Shouren no vuelve a casa
a menudo.
Si hay carne, deja que las chicas la coman.
No tengo la oportunidad
de comer la carne.
Maner,
¿no tienes vergüenza?
Las dos pueden comer la carne,
¿Por qué yo no puedo?
Yo se la di a Huaer.
¿Por qué tienes el derecho de comerla?
Porque lavé siete berenjenas,
ocho coles,
y veintinueve judías largas.
¿Por qué no puedo?
Maldita chica.
¿Crees que vas a casarte con una familia rica
y ya puedes ser arrogante?
Ofendiste a los mayores
una y otra vez.
Mira a tu buena hija.
¿Me voy a casar?
Maner.
Mírate,
vas a casarte
con el señorito de la familia Sun.
Entonces en el futuro,
vas a comer bien y tener una vida lujosa,
¿no?
¿Por qué tienes que enojar
a la abuela
por un trozo de carne?
Exacto.
La familia Sun.
[Tablilla de difunto Sun Li]
¿Cuál familia Sun?
¿Sun Li?
Sí.
Sabes que
la familia Sun es un terrateniente grande
de nuestro pueblo natal.
Maner,
tu vida feliz
está llegando.
¿Por qué es la familia Sun otra vez?
Probablemente sería el sacrificio funeral de nuevo después de casarme.
No me casaré.
¡Qué tontería!
El matrimonio es un gran asunto.
Es una cosa tan importante,
¿cómo puedes decidirla tú misma?
Soy yo quien va a casarse, no usted,
¿por qué no puedo tomar la decisión?
Shouxin,
para este matrimonio
he pedido el favor de muchas personas
y he gastado mucho.
Después de tanta búsqueda y por fin decidí la familia Sun.
Es una familia tan buena,
en aquel entonces, nuestros padres
y ustedes
lo confirmaron.
Mañana
la casamentera vendrá a recogerla.
Si no cumplo mis palabras,
¿cómo puedo enfrentarme a los demás?
¿cómo puedo tener la dignidad?
Es un señorito rico,
¿por qué tiene tanta prisa para casarse
con una chica vulgar como yo?
¿Quién sabe
si hay algún problema?
Tal vez
me llevería a hacer un sacrificio funeral.
Maner,
no puedes hablar así con tu tío.
has pensado demasiado.
La familia Sun te ha elegido
porque tienes suerte.
Tu fecha de nacimiento y el del señorito de la familia Sun
son muy compatibles.
Las mujeres
se casarán tarde o temprano.
Si puedes casarte con la familia Sun,
será
una buena oportunidad sin precedentes.
- Sí.
- Es una pena perderla.
Tía Gu,
si es un matrimonio tan bueno,
debería dejar que Huaer se case.
Oye...
¿Qué tonterías dices?
Tu hermana Huaer
ya está comprometida con la familia Song.
Sin el esfuerzo de Shouren,
podrías encontrarte
con un matrimonio tan bueno?
Es una familia tan rica,
aún no estás satisfecha.
¿Acaso en el futuro
quieres casarte con el hermano del emperador?
¡Qué ingrata eres!
Shouxin,
¿qué piensan tú y tu esposa?
Aunque este matrimonio está decidido,
según la actitud de Maner,
ella no quiere casarse.
Afortunadamente, la familia Sun
aún no se lleva a Maner.
Con el poder de la familia Sun,
no será difícil encontrar
a una chica que tenga un horóscopo compatible.
Cuñado.
Madre.
¿Qué maldad cometimos?
Cada uno
abandona la vida buena
y solo sabe causar problemas.
Shouren ha hecho tanto
por ustedes,
pero ustedes
lo decepcionaron así.
¡Qué ingrata eres!
Madre.
Mira.
Es un asunto tan bueno,
¿cómo puedes rechazarlo?
Mira lo enojada que está mi madre.
No me casaré.
Si alguien me obliga a casarme,
voy a saltar al pozo.
No me casaré.
Salta, déjala saltar.
Maner no quiere casarse.
La abuela quiere obligarla a morir.
¿Cómo puede hacer así?
¡Qué mala!
Si no saltas, tienes que casarte.
¿Cómo te atreves a amenazarme?
Bien.
Quiero ver
si se difunde la noticia de que la familia Lian
me obliga a casarme y me vende,
la gente se les ríen o no.
Quien la detenga,
le guisaré carne.
Yo lo hago.
Maner, no hagas tonterías.
Hija.
No te acerques.
Si te acercas, saltaré.
No puedes venir.
Tengo que comer carne.
¡No te acerques!
Ven.
Maner, no saltes.
¡No te acerques!
Maner.
¡Qué mala suerte!
La última vez me quemaron,
supongo que esta vez tampoco me sentiré bien ahogada.
Maner.
¡Maner!
Agarra mi mano.
Agárrate fuerte.
Maner.
Maner. Maner. Maner.
No puedes hacer más tonterías.
Madre.
¿Por qué Maner
cambió de opinión de repente?
No te preocupes.
No habrá problemas.
Cuando llegue la casamentera mañana
y la recoja,
esta cosa estará decidida.
Madre,
¿cómo Maner sabe
que se va a casar con la familia Sun?
No voy, no voy.
Vete, entra.
No.
Vete.
Quédate.
¡Déjame salir!
¿Quieres hacerme daño? De ninguna manera.
Si alguien me obliga,
le golpearé con jugo de jengibre en la cara.
¿Quién?
Quién?
¿Qi?
Muy bien, eres muy hábil.
Hermana, hermana, ven conmigo.
¿Qué haces?
No te cases.
En el futuro, te protegeré.
Qué adorable.
Vamos.
Maner.
¡Maner!
Qi.
¿Por qué se esconden aquí?
Me abrió el sello de madera.
Maner,
lleva la maleta
y vete a la casa de mi hermano para esconderte unos días.
Ve.
Soy inútil.
No pude protegerte bien.
Estos años,
siempre muestro tolerencia a todos en casa.
Pero ahora este matrimonio
está relacionado con la felicidad de toda tu vida.
No puedo tolerar más.
Vete rápido.
Rápido.
Vete.
Si la abuela lo descubre,
dile que fui yo misma.
Ten cuidado en el camino.
♫Nos vemos en las nubes♫
♫Enciendo el incienso para realizar el deseo♫
♫Un hilo de humo♫
♫Un recuerdo residual♫
Es solo un sistema de cultivo,
pero tengo que derrotar a un montón de familiares absurdos.
♫Queda en el corazón♫
¿Quién lo inventó?
Mi madre dejó a buscar a su hermano,
no me ha dicho
dónde está él.
Huang.
Me has pasado.
¿Por qué estás aquí?
¿Cuánto tiempo llevas siguiéndome?
Eres un buen perro.
Vamos.
Aquí.
No tienes ninguna técnica
en el chantaje.
Estoy muy lejos de ti.
[Desconocido]
¿Acaso es el novio
que el sistema me regala al comenzar el proceso?
No es necesario.
¿Por qué se desmayó?
Debe ser hipoglucemia.
Es un personaje no jugable
desconocido y misterioso.
Si después de salvarlo,
se activa una trama oculta,
sería un problema.
Tengo que escapar.
Lo siento, amigo.
No lo creo.
[Advertencia del sistema: El personaje clave debe ser tratado]
¿Se puede jugar así?
¿Todavía estás vivo?
Bien.
Aunque no lo he hecho,
tengo conocimientos básicos.
[Efectos de entretenimiento, acto erróneo, por favor no lo imite]
¿Qué te pasa?
¿Qué hago? ¿Qué hago?
Tengo que usar la última medida.
Huang.
Lo siento.
¿Qué quieres hacer?
Acabo de salvarte,
pero me pellizcaste el cuello al levantarte.
Eres muy ingrato.
¿Querías salvarme?
Claro.
No lo entiendes.
Ya que eres una persona clave,
debes tener una manera de ayudarme.
Déjame preguntarte algo.
Mi tío
me va a vender para un sacrificio funeral.
¿Qué debo hacer?
Si se sacrificia a una persona viva
y desprecia la vida humana,
según la ley, el delincuente debe ser decapitado.
Los cómplices deben ser exiliados a tres mil millas.
Si alguien se atreve a tratarte así,
podrás buscar al gobierno.
Pensaba que tendrías
alguna buena idea.
Pero no tengo ninguna evidencia,
no sirve de nada buscar al gobierno.
La gente del gobierno
debe estar buscándome por todas partes.
Tal vez puedo aprovechar esta oportunidad
para cambiar de identidad
y encontrar a Shisan lo antes posible.
- Quizá te pueda ayudar.
- Amigo, hazme un favor.
Si tienes algo que decir, dímelo directamente.
Estoy cansado.
¿Qué tal? ¿La encontraste?
Está oscuro,
no es tan fácil de encontrarla.
Últimamente hay tantos bandidos,
¿acaso fue secuestrada?
Sí, la buscaremos mañana.
Mira lo cansado que está.
Mi cintura.
Debes estar muy cansado.
¿Qué hacemos?
Suegro, suegra,
la casamentera Wang
vendrá a recogerla mañana.
De todos modos, hoy tenemos que
encontrar a Maner.
¿Fuiste tú quien
la dejó ir?
¿Verdad?
Habla.
Bien.
De veras eres tú, desgraciada.
Si quieres arrodillarte, hazlo
hasta que
la mocosa
regrese.
¿Maner?
¿Qué están discutiendo en medio de la noche?
¿Lian Maner?
¿No escapaste?
¿A dónde escapo?
No estoy acostumbrada a dormir en el cobertizo,
así que cambié de lugar.
Estás embarazada,
¿por qué siempre te arrodillas?
Si la abuela te ve,
deberá sentir muy culpable.
¿Por qué...?
Ya.
Ya que estás bien,
estaré tranquilo.
Vuelvan a descansar.
Mocosa maldita,
has dormido como un cerdo muerto.
Deberías informarnos.
¡Madre! ¡Madre! ¡Madre!
Has hecho que todos te busquen.
No se enoje.
¿Qué te pasa?
No te preocupes, no me voy.
Tengo una mejor manera
para destruir este matrimonio.
Vamos.
Un grupo de perezosas
que solo saben cagar.
El sol ya está muy alto.
¡Levántense!
Cuando era
nuera,
había terminado todos estos trabajos temprano.
Hermana, hermana.
Levántate.
La abuela está regañando afuera.
Hermana, hermana.
¿Dónde está el celular?
La vida sin celular
y aire acondicionado
es insoportable.
¿Qué hora es?
¿Qué tiempo es?
Es la hora Sí.
Zi, Chou, Yin, Mao, Chen.
¿Son las nueve?
Ya pasó la hora.
¿Por qué aún no viene aquel hombre?
Ya voy, ya voy.
Rápido, adelante.
Suegro, suegra.
La casamentera está aquí.
Suegro, suegra, salgan.
Solo puedo fingir.
Maner.
¿Estás enferma?
Venga, despacio.
Abuelo.
Abuela.
No soy filial.
Hace unos días me resfrié.
Pensé que estaría bien en unos días.
No esperaba que
fuera tan grave.
Me temo que no tendré suerte
casarme con la familia Sun.
No es una enfermedad incurable.
No importa.
Cuando llegues a la familia Sun,
buscarán
el mejor médico para que te atienda.
Tal vez
te curarías enseguida.
¡Qué bien!
Pero,
si no me recupero,
la familia Sun dirá que
le hemos dado
una enferma.
Entonces,
no solo arruinaré la reputación de la familia,
también dañaré la reputación de mi tío.
Maner tiene razón.
Ahora ella está muy enferma.
El matrimonio
se puede atrasar un poco.
Suegro.
Padre,
creo que
incluso si Maner
queda en casa,
como mucho
buscaremos un médico para que la trate.
El resto
depende del destino.
Pero la familia Sun es muy rica.
Si ella se va a la familia Sun,
recibirá una mejor atención.
Maner.
¡Maner!
La familia Sun está tan lejos de nuestro pueblo.
Maner está tan enferma,
me temo que no puede soportar el cansancio en el camino.
Cualquier campesino
ha tenido enfermedades como dolor de cabeza o fiebre.
Ninguno es tan delicado.
Tiene razón, abuela.
No soy tan delicada.
Abuelo,
ya que acepté el matrimonio,
de todos modos,
tengo que ir.
Aunque muera a mitad de camino,
será mi destino.
Me temo que
si me voy,
no podré
volver a verle.
Abuelo.
Maner.
Si es así,
haremos según la idea de Shouren.
Bien, bien, bien.
Rápido, rápido.
- Vamos, vamos. - Espera, espera, espera.
Tengo algo que decir.
Espera, espera.
Espera, tengo algo que decir.
Tengo algo que decir.
No se siente bien.
Maner.
¿Lian Maner está en casa?
Supongo que usted es el señor Lian.
Saludos.
¿Eres...?
Soy el marido de Lian Maner,
y el padre
de este niño.
¿Este niño de veras
es de Maner?
Imposible.
Maner ni siquiera sale de la puerta.
¿De dónde viene este niño?
¿De dónde vienes?
Tú, tú estás manchando
la reputación de la familia Lian.
Mi casa está en la aldea Shen del condado Qingshan.
Hace tres años, fui a la ciudad Lianhua
con mi padre y mi hermano.
Luego pasé por aquí,
me enamoré a primera vista de Maner.
Más tarde, a menudo nos reunimos en privado.
Por descuido, Maner
estaba embarazada.
Shen Nuo.
- ¡Maner!
- Por fin llegaste.
Estás así...
Es tu culpa.
Hemos quedado el tiempo,
¿por qué llegaste tan tarde?
Mira,
traje a nuestro hijo.
Mira.
¿Nuestro hijo?
¿Nosotros?
[Misión: Mil taeles de oro, equivalante a diez mil taeles de plata aproximadamente]
[Ingreso: 0]
[Gasto: 0]